假设深夜主持人很好，他们应该从
消息对，你们想听到一些笑话，是的，不幸的是，这不是我的
我不是一个喜剧演员，但我确实知道这个镇上的人在等
一分钟的等待Siri是世界上最好的脱口秀喜剧演员
绝对不是吉米·金梅尔（Jimmy Kimmel）他一点也不幽默他很可怕他是人类
这是给定的垃圾，但要搜索该地区的世界一流喜剧演员
谁可能会完成我的独白，以寻找世界一流的喜剧演员
你所在的地区，我发现一个离你很近的地方
好极了，把他送进[音乐]
[鼓掌]是的
[掌声]
等一下，让我带你一下，等一下播放摘要
在Skype上向我的粉丝们大声喊叫，但是我有一个新的应用程序
电话，这是一种道德的GPS，这很酷，您要发短信的女孩是同一年龄
当您的女儿改道时，您的男孩抱怨他们的电话，
说，就像你知道我只有两个酒吧，我就是我所听的，我是
我所需要的只是一个酒吧
有时甚至听起来好像您的手机离您稍远一点，Siri在哪里
信标剧院（Beacon Theatre）您看到吗？您说凯文·培根（Kevin Bacon）很奇怪
你发现的东西，她有时会变得不安全，你是
去Siri您最近的电子商店在哪里
完全没有我的服务的理由为什么您没有理由Google Google Samsung
艾米丽（Emily）谁都不关你的事，而且如果你不在法国工作
去法国没有Siri，因为也许他们有自己的名字毛茸茸
你去雪利酒，最近的餐馆在哪儿，你是白痴巴黎
它们无处不在，使您的数字设备无处不在，过着自己的生活，
美国人[掌声]
那就是你如何独白
[鼓掌] [音乐]
[掌声]